预编译头文件
     1.(一般扩展名为.PCH precompiled header),是把一个工程中较稳定的代码预先编译好放在一个文件(.PCH)里.这些预先编译好的代码可以是任何的C/C++代码--甚至可以是inline函数,只它们在整个工程中是较为稳定的,即在工程开发过程中不会经常被修改的代码.
     2."pch"头文件的作用是给编译过程加速。你应该把不常变化的框架(Frameworks)头文件添加到前缀头文件(prefix header)中。这样 的话,在编译的时候,框架的代码会被预先编译,所有的类都将可以使用这些 头文件。
      不幸的是,这样做也有一个缺点:如果前缀头文件里其中一个头文件 发生了变化,你的所有代码将会重新编译。这就是为什么你应该只添加那些极少或者从来都不变化的头文件到前缀头文件中。
     3.也许你会问：现在的编译器都有Time stamp的功能，编译器在编译整个工程的时候，它只会编译那些经过修改的文件，而不会去编译那些从上次编译过，到现在没有被修改过的文件。那么为什么还要预编译头文件呢？
       答案在这里，我们知道编译器是以文件为单位编译的，一个文件经过修改后，会重新编译整个文件，当然在这个文件里包含的所有头文件中的东西（.eg Macro, Preprocessor ）都要重新处理一遍。VC的预编译头文件保存的正是这部分信息。以避免每次都要重新处理这些头文件。



2013-9-17 创建